Acnologia?
ඇක්නොලොජියා?
Did Zeref really say that?
සෙරෙෆ් ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I couldn't even move...
මට හෙල්ලෙන්නවත් බැරි වුණා...
It doesn't matter now.
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
If Zeref really said Acnologia...
සෙරෙෆ් ඇත්තටම ඇක්නොලොජියා කිව්වනම්...
R-Retreat!
ආර්-රිට්‍රීට්!
All troops, retreat!
සියලු හමුදා, පසුබසින්න!
The investigation of Tenroujima is over and done with!
ටෙන්රෝජිමා පිළිබඳ විමර්ශනය අවසන්!
Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Rattle, rattle... Kaboom!
රැට්ල්, රැට්ල්... කබූම්!
What the...?! Stop that!
මොකක්ද...?! නවත්තන්න ඒක!
Since Laxus showed up and all... It fits the mood.
ලක්සස් ආපු නිසා... ඒක මනෝභාවයට ගැලපෙනවා.
Can you cut that out since Lily is scared of thunder?
ලිලී ගිගුරුම් වලට බය නිසා ඔයාට ඒක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
I'm not scared of it!
මම ඒකට බය නැහැ!
Crakabadaboom!!
ක්‍රැකබාඩබූම්!!
Hey, I said stop that!
හේයි, මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
It's in honor of Natsu turning into a Thunder-Flame Dragon.
ඒ නට්සු ගිගුරුම් සහිත ගිනිදැල් මකරෙකු බවට පත්වීමට ගෞරවයක් වශයෙනි.
Is this really all we can do?
ඇත්තටම අපට කළ හැක්කේ මෙයද?
I know how important our mission is.
අපේ මෙහෙවර කොතරම් වැදගත්ද කියලා මම දන්නවා.
But I have a responsibility to protect my men.
නමුත් මගේ මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමේ වගකීම මට තිබෙනවා.
In this situation, I have no choice but to retreat.
මේ තත්වය තුළ, මට පසුබැසීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
That's not what I mean.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
Just leaving them there? When there are lives that could possibly be saved?
එයාලව එතන දාලා යනවද? බේරගන්න පුළුවන් ජීවිත තියෙද්දි?
Don't be naive.
බොළඳ වෙන්න එපා.
I was like that, once.
මමත් එක පාරක් එහෙමයි.
But when you compare it to maintaining the order and justice of the entire Magical World...
නමුත් ඔබ එය මුළු මායා ලෝකයේම පිළිවෙල හා යුක්තිය පවත්වා ගැනීම සමඟ සංසන්දනය කළ විට...
You call this justice?!
ඔයා මේකට යුක්තිය කියලද කියන්නේ?!
We're just running away!
අපි පැනලා යනවා!
You wish to argue with what I call justice and ideals, Dranbalt?
ඩ්‍රැන්බෝල්ට්, මම යුක්තිය සහ පරමාදර්ශ ලෙස හඳුන්වන දෙය සමඟ ඔබ තර්ක කිරීමට කැමතිද?
If that will satisfy you, then...
ඒකෙන් ඔයා තෘප්තිමත් වෙයි නම්, එහෙනම්...
No, that's not it... I...
නෑ, ඒක නෙවෙයි... මම...
The Deepest Realm!
ගැඹුරුම රාජධානිය!
Slash!
ස්ලෑෂ්!
Runes!
රූන්ස්!
Your characters will be destroyed!
ඔබේ චරිත විනාශ වේවි!
You think I lazily wrote runes just to protect my friends?
ඔයා හිතන්නේ මම කම්මැලි කමට රූන්ස් ලිව්වේ මගේ යාළුවෝ ආරක්ෂා කරන්න කියලද?
What?
කුමක් ද?
I also wrote runes like this as well.
මමත් මේ වගේ රූන්ස් ලිව්වා.
And I did it so you wouldn't notice.
ඔයාට නොපෙනෙන්න මම ඒක කළා.
Slash!
ස්ලෑෂ්!
It looks like you don't know the character for "to learn"!
"ඉගෙන ගන්න" කියන එකට කියන චරිතය ඔයා දන්නේ නෑ වගේ!
Runes! Your characters will be...
රූන්ස්! ඔබේ චරිත...
Your crappy roundabout runes seem infantile
ඔයාගේ ජරා වටරවුම රූන්ස් ළදරු වගේ පේනවා.
before my single characters and their countless meanings!
මගේ තනි චරිත සහ ඒවායේ අසංඛ්‍යාත අර්ථයන් ඉදිරියේ!
Rumble
රම්බල්
That is quite hard on the ears...
ඒක කන් දෙකට හොඳටම ඇහෙනවා...
My runes?!
මගේ රූන්ස්?!
Slash
ස්ලෑෂ්
Rumble becomes resound!
රම්බල් හඬ දෝංකාර දෙයි!
In other words, the character means more than just sound, it means expanding!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, චරිතය යනු ශබ්දයට වඩා වැඩි යමක් අදහස් කරයි, එයින් අදහස් කරන්නේ ප්‍රසාරණය වීමයි!
So he uses characters to strengthen the effects of his characters...
ඉතින් ඔහු තම චරිතවල බලපෑම් ශක්තිමත් කිරීමට චරිත භාවිතා කරයි...
I see. It's simple, but it has deep meaning.
මට පේනවා. ඒක සරලයි, නමුත් ඒකට ගැඹුරු අර්ථයක් තියෙනවා.
But, you have not realized something.
නමුත්, ඔබ යමක් අවබෝධ කරගෙන නැත.
The line that connects two points...
ලක්ෂ්‍ය දෙකක් සම්බන්ධ කරන රේඛාව...
In other words, the things called "words"...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, "වචන" ලෙස හඳුන්වන දේවල්...
Roundabout...
වටරවුම...
What have they been going on about?
ඔවුන් කුමක් ගැනද කරමින් සිටියේ?
Theory vs. Theory.
න්‍යාය එදිරිව න්‍යාය.
That's what it looks like.
ඒක තමයි පේන්නේ.
Isn't that arguing over pointless things?
ඒක තේරුමක් නැති දේවල් ගැන වාද කිරීමක් නෙවෙයිද?
He's out!
ඔහු එළියේ!
Baryon Formation!
බැරියන් සැකැස්ම!
Egg Wall!
බිත්තර බිත්තිය!
Beautifully fried-peron!
ලස්සනට බැදපු-පෙරොන්!
What the heck?!
මොන මගුලක්ද?!
It's time to cook you next-peron!
ඊළඟට ඔබට උයන්න කාලයයි!
Looks like he's having a rough time over there, too.
එයාටත් එතන අමාරු කාලයක් තියෙනවා වගේ.
We've got to join in...
අපි එකතු වෙන්න ඕන...
But the battle we just had used up all our magic power...
නමුත් අපි අපේ සියලු මැජික් බලය භාවිතා කර තිබූ සටන...
That's true!
එය ඇත්ත!
We might be out of strength and magic power...
අපිට ශක්තියක් සහ මායා බලයක් නැති වෙන්න පුළුවන්...
But that's food right over there!
නමුත් ඒ එතන කෑම!
Uh... Elf-niichan...
ආ... එල්ෆ්-නිචාන්...
Rarin' to go, isn't he?
එයා යන්න ළඟයි නේද?
I'll pass.
මම අත්හරින්නම්.
Man!
මිනිසා!
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
You've got to be...
ඔයා... වෙන්න ඕන.
Okay! Maybe it's only temporary, but...
හරි! සමහරවිට ඒක තාවකාලිකයි, නමුත්...
...now that I've eaten, I'm all revved up!
...දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි!
He ate lightning?
එයා අකුණු කෑවද?
The fusion of flame and lightning!
දැල්ල සහ අකුණු වල විලයනය!
The Thunder-Flame Dragon...
ගිගුරුම් සහිත ගිනිදැල් මකරා...
It's the same as when he ate Etherion.
ඒක එයා එතරියන් කෑවට සමානයි.
After hitting him with flames, he followed up with a lightning attack!
ඔහුට ගිනිදැල්වලින් පහර දුන් පසු, ඔහු අකුණු ප්‍රහාරයක් එල්ල කළේය!
Amazing!
පුදුමයි!
Egg Buster!
බිත්තර බස්ටර්!
Why, you...!
ඇයි, ඔයා...!
Man!
මිනිසා!
Defense
ආරක්ෂක කර්මාන්තය
Slash!
ස්ලෑෂ්!
Don't push yourself, Elfman.
ඔයාවම තල්ලු කරගන්න එපා, එල්ෆ්මන්.
You can barely stand!
ඔයාට යන්තම් හිටගන්න පුළුවන්!
So what? Even if I don't have enough magic power for a full body Take-Over...
ඉතින් මොකක්ද? මට සම්පූර්ණ ශරීරයක් ලබා ගැනීමට තරම් මැජික් බලයක් නොමැති වුවද...
As long as I have this arm...
මට මේ අත තියෙන තාක් කල්...
It might have hurt my little sister Lisanna, and made my older sister cry...
ඒකෙන් මගේ පොඩි නංගි ලීසානාට රිදෙන්න ඇති, මගේ අක්කා අඬන්න ඇති...
This helpless arm couldn't even protect my partner!
මේ අසරණ හස්තයට මගේ සහකරුවාවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා!
But Elfman, the Man, will put everything he's got into this arm as a Fairy Tail wizard and beat you!
නමුත් එල්ෆ්මන්, ඒ මිනිසා, සුරංගනා වලිග මායාකාරියක් ලෙස ඔහු සතු සියල්ල මේ අතට දමා ඔබව පරාජය කරයි!
Well said!
හොඳයි කිව්වා!
Three as one! You'll fill in for Ever's role!
තුන්දෙනෙක් එක්කෙනෙක් වගේ! ඔයා එවර්ගේ චරිතයට පණ පොවයි!
Shut up with the "Man, Man" stuff-pero!
"මිනිහා, මිනිහා" කියන දේවල් කට වහගෙන ඉඳපන් - නමුත්!
Meaningless words hold no power!
තේරුමක් නැති වචනවලට බලයක් නැහැ!
Ecriture of Darkness! Pain!
අන්ධකාරයේ අභිරහස! වේදනාව!
Hold up, my babies!
ඉන්න, මගේ පැටියෝ!
Why does it hurt so much-pero?!
ඇයි ඒක මෙච්චර රිදෙන්නේ-නමුත්?!
I won't let you!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
They did it!
ඔවුන් ඒක කළා!
Wow...
වාව්...
No, it's not over yet.
නැහැ, ඒක තවම ඉවර නැහැ.
Your claws are dull!
ඔබේ නියපොතු අඳුරුයි!
All you need is yourself!
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබම පමණයි!
Pierce!
පියර්ස්!
Not bad timing for an impromptu combination, Elfman...
හදිසි සංයෝජනයකට නරක කාලයක් නෙවෙයි එල්ෆ්මන්...
Man!!
මචං!!
Did I just see something?!
මම දැන් යමක් දැක්කද?!
You did it, Elf-niichan!
ඔයා ඒක කළා, එල්ෆ්-නිචාන්!
S-Scary...
භයානකයි...
Lucky we didn't draw him for the first test...
වාසනාවකට අපි ඔහුව පළමු ටෙස්ට් තරගයට ඇද ගත්තේ නැහැ...
Looks like we managed to protect everyone.
අපි හැමෝම ආරක්ෂා කරගන්න සමත් වුණා වගේ.
I'm totally drained...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වෙලා...
I think maybe now I'll rest a bit...
මම හිතන්නේ දැන් මම ටිකක් විවේක ගන්න ඇති...
You hurt our guild, damn you!
ඔයා අපේ සංසදයට රිද්දුවා, යක්ෂයා!
You...
ඔබ...
Disappear!
අතුරුදහන්!
Now you can't use your hands!
දැන් ඔබට ඔබේ අත් භාවිතා කළ නොහැක!
Roar of the Thunder-Flame Dragon!
ගිගුරුම් සහිත ගිනිදැල් මකරාගේ ගර්ජනාව!
What is...
මොකක්ද...
Is that Natsu?
ඒ නට්සුද?
Natsu... Stay alive.
නට්සු... ජීවත් වෙන්න.
We did... it...
අපි කළා... ඒක...
Natsu!
නට්සු!
P-Phew...
පි-ෆු...
I'm really outta magic power now.
මට දැන් මැජික් බලයක් නැහැ.
With such overwhelming magic power, it looks like he consumed it just as quickly.
එතරම් අතිමහත් මැජික් බලයක් ඇති ඔහු එය ඉක්මනින්ම පරිභෝජනය කළ බව පෙනේ.
It's over now, right?
දැන් ඒක ඉවරයි නේද?
Yes!
ඔව්!
Where in the world is the power source?
ලෝකයේ බලශක්ති ප්‍රභවය කොහෙද?
With a ship this big, it should be powered by a huge lacrima.
මෙතරම් විශාල නැවකට, එය ක්‍රියාත්මක විය යුත්තේ දැවැන්ත ලැක්‍රිමාවකින්.
And why are we crawling through this passage?
අපි මේ ඡේදය හරහා බඩගාගෙන යන්නේ ඇයි?
Don't ask me, ask Happy.
මගෙන් අහන්න එපා, හැපිගෙන් අහන්න.
Just a hunch.
හුදු උපකල්පනයක් පමණයි.
A hunch?!
අනුමානයක්ද?!
Hey! Don't just stop all of a sudden.
හේයි! එකපාරටම නවත්තන්න එපා.
Lily...
ලිලී...
What?
කුමක් ද?
You just bumped, didn't you?
ඔයා දැන් හැප්පුනා නේද?
If Carla bumped my butt, then that means you bumped...
කාර්ලා මගේ පස්ස හැප්පුනා නම්, ඒ කියන්නේ ඔයා හැප්පුනා කියන එක...
Like I could help it!
මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන් වගේ!
It's your fault for stopping so suddenly!
මෙච්චර හදිසියේ නැවැත්තුව එක ඔයාගෙ වරදක්!
You just bumped into Carla's butt with a *pomf*...
ඔයා කාර්ලාගේ පස්ස පැත්තේ *පොම්ෆ්* එකකින් හැප්පුනා...
Lily, isn't that so?!
ලිලී, එහෙම නේද?!
Are you actually complaining about that?!
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන පැමිණිලි කරනවද?!
Is this really the time?!
මේක ඇත්තටම වෙලාවද?!
It's very important to me!
ඒක මට ගොඩක් වැදගත්!
When we get back, we're having a duel!
අපි ආපහු එනකොට, අපිට ද්වන්ධ සටනක් තියෙනවා!
Stop this!
මේක නවත්තන්න!
Happy, more importantly... What caught your attention?
සතුටුයි, ඊටත් වඩා වැදගත්... ඔබේ අවධානය ආකර්ෂණය වුණේ මොකක්ද?
Oh, right.
ඔහ්, හරි.
What is this?
මේ කුමක් ද?
It's alive?
ඒක ජීවමානද?
Such impressive youths...
එතරම් ආකර්ෂණීය තරුණයින්...
Makarov, you bastard... You've raised some fearsome whippersnappers.
මකරොව්, අවජාතකයා... ඔයා භයානක කස පහර දෙන්නන් කිහිප දෙනෙකු ඇති කරලා තියෙනවා.
That's...
ඒ...
How many decades has it been since someone has beaten me like this?
කවුරුහරි මට මෙහෙම ගැහුවට දශක කීයක් ගත වෙලාද?
You've gotta be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ගන්න හදන්නේ!
It will be a trivial matter to clean up now,
දැන් පිරිසිදු කරන එක සුළු දෙයක් වේවි,
but I must honor you properly for showing me an enjoyable time.
නමුත් මට සතුටින් කාලය ගත කිරීමට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන මම ඔබට නිසි ලෙස ගෞරව කළ යුතුයි.
So, that attack didn't work?!
ඉතින්, ඒ ප්‍රහාරය වැඩ කළේ නැද්ද?!
Devil's Eye... Open!
යක්ෂයාගේ ඇස... විවෘතයි!
I'll show you all, special...
මම ඔයාලට හැමෝටම පෙන්වන්නම්, විශේෂ...
The depths of magic...
මායාවේ ගැඹුර...
This is a realm which far surpasses even your imagination.
මෙය ඔබේ පරිකල්පනය පවා ඉක්මවා යන ලෝකයකි.
Impossible!
කළ නොහැකියි!
I... can't believe this...
මට... මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
I've never felt magic power like this before!
මට කවදාවත් මේ වගේ මැජික් බලයක් දැනිලා නැහැ!
It's still growing!
ඒක තාමත් වැඩෙනවා!
It is over, Fairy Tail!
ඒක ඉවරයි, සුරංගනාවි!
Natsu!
නට්සු!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
I don't even have enough strength to move...
මට චලනය වෙන්නවත් ශක්තියක් නෑ...
This is...
මෙය...
Doesn't look like a power source exactly...
හරියටම බල ප්‍රභවයක් වගේ පේන්නේ නැහැ...
Grimoire Heart... Devil's Heart.
ග්‍රිමොයර් හදවත... යක්ෂයාගේ හදවත.
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
I can hear voices inside!
මට ඇතුලේ කටහඬ ඇහෙනවා!
No way! How did they get in the room?
කොහෙත්ම නෑ! එයාලා කාමරේට ආවේ කොහොමද?
We've been found!
අපිව හොයාගත්තා!
I'll hold off the enemy! You two, stop that thing!
මම සතුරා නවත්තගන්නම්! ඔය දෙන්නම, ඒක නවත්තන්න!
Stop it?
නවත්තන්නද?
Let's do it!
අපි එය කරමු!
What's with the tiny cat?
පොඩි පූසාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
I'll stomp him flat!
මම එයාව පාගා දානවා!
Take this!
මේක ගන්න!
You bastard! You've done it now!
අවජාතකයා! දැන් ඔයා ඒක කළා!
What is this guy?
මේ මිනිහා මොකක්ද?
Don't back off!
පසුබසින්න එපා!
I'll borrow this.
මම මේක ණයට ගන්නම්.
M-My sword...
එම්-මගේ කඩුව...
Stop it, sure... But how?
නවත්තන්න, ෂුවර්... ඒත් කොහොමද?
Looks like all we can do is try fiddling with stuff.
අපිට කරන්න පුළුවන් දේවල් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක විතරයි වගේ.
A sword that can change size?
ප්‍රමාණය වෙනස් කළ හැකි කඩුවක්?
That's like my sword, the Buster Ma'am.
ඒක මගේ කඩුව වගේ, බස්ටර් මැඩම්.
Protect it at all costs!
ඕනෑම වියදමක් දරා එය ආරක්ෂා කරන්න!
If there's one thing we'll protect, it's this room!
අපි ආරක්ෂා කරන එක දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒ මේ කාමරය විතරයි!
I like it! I will make this my weapon!
මට ඒකට කැමතියි! මම මේක මගේ ආයුධය කරගන්නම්!
Ah... My Musica Sword... That was expensive!
ආ... මගේ සංගීත කඩුව... ඒක මිල අධිකයි!
Now, come at me!
දැන්, මා ළඟට එන්න!
We can't do anything like this!
අපිට මේ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ!
I hate pain!
මම වේදනාවට වෛර කරනවා!
Bring it on! I'll turn you into fish food!
ඒක පටන් ගන්න! මම ඔයාව මාළු කෑමක් කරන්නම්!
I... feel like my mind is floating far away...
මට... මගේ හිත ඈතට පාවෙනවා වගේ දැනෙනවා...
The depths of magic...
මායාවේ ගැඹුර...
What indescribable magic power!
මොනතරම් විස්තර කළ නොහැකි මැජික් බලයක්ද!
Natsu, get yourself together! Please!
නට්සු, ඔයාම එකතු වෙන්න! කරුණාකරලා!
I can't move...
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
The farther along the path of magic you tread,
ඔබ මායාවේ මාවත දිගේ තව දුරටත් ගමන් කරන තරමට,
the deeper you sink toward the depths of darkness.
ඔබ ගැඹුරට අන්ධකාරයේ ගැඹුරට ඇද වැටෙන තරමට.
And what you find there in the depths, glistening...
සහ ගැඹුරින් ඔබට එහි සොයා ගත හැකි දේ, දිලිසෙන...
...is the One Magic!
...එකම මැජික් එකයි!
Just a little farther... Just a little farther and I will reach the One Magic.
තව ටිකක් දුරින්... තව ටිකක් දුරින් මම වන් මැජික් එකට ළඟා වෙනවා.
But that "just a little" is so very deep!
නමුත් ඒ "ටිකක් විතරයි" කියන එක හරිම ගැඹුරුයි!
To fill that depth, the World of Great Magic is needed!
ඒ ගැඹුර පිරවීම සඳහා, මහා මැජික් ලෝකය අවශ්‍ය වේ!
A world with Zeref!
සෙරෙෆ් සමඟ ලෝකයක්!
Soon, the world will change with Zeref's awakening.
ඉක්මනින්ම, සෙරෙෆ්ගේ පිබිදීමත් සමඟ ලෝකය වෙනස් වනු ඇත.
And, it will finally come into my hands...
ඒ වගේම, අන්තිමට ඒක මගේ අතට එයි...
The One Magic!
එකම මැජික් එක!
The One Magic?
එකම මැජික් එකද?
I know that I've heard this somewhere before...
මම දන්නවා මම මේක කලින් කොහෙදි හරි අහලා තියෙනවා කියලා...
From Mom?
අම්මගෙන්ද?
You all cannot go to the World of Great Magic.
ඔබ සැමට මහා මැජික් ලෝකයට යා නොහැක.
You lack the conviction to dive into the depths!
ගැඹුරට කිමිදීමට ඔබට ආත්ම විශ්වාසයක් නැත!
What kind of pose is that?
ඒක මොන වගේ ඉරියව්වක්ද?
From the Book of Zeref, Volume 4, Verse 20: Hidden Magic, Nemesis!
සෙරෙෆ් පොතෙන්, 4 වන වෙළුමේ, 20 වන පදය: සැඟවුණු මැජික්, නෙමේසිස්!
H-He made monsters from the rubble?!
H-එයා සුන්බුන් වලින් රාක්ෂයන් හැදුවද?!
With the magic power from the deepest depths,
ගැඹුරුම ගැඹුරේ සිට එන මැජික් බලයෙන්,
you can even create devils from lumps of earth!
ඔබට පස් කැබලිවලින් පවා යක්ෂයන් නිර්මාණය කළ හැකිය!
You can make the devils do your bidding, as heaven's judge...
ස්වර්ගයේ විනිශ්චයකරු ලෙස, ඔබට යක්ෂයන් ලවා ඔබේ අණ ඉටු කර ගත හැකිය...
That is Hidden Magic!
ඒක තමයි සැඟවුණු මැජික් එක!
One after another... Every spell a bundle of magical despair!
එකින් එක... සෑම අක්ෂර වින්‍යාසයක්ම මායාකාරී බලාපොරොත්තු සුන්වීම් මිටියක්!
This can't be!
මේක වෙන්න බෑ!
I'm scared... I'm scared... I'm scared...
මට බයයි... මට බයයි... මට බයයි...
I'm... shaking in fear...
මම... බය වෙලා වෙව්ලනවා...
What am I afraid of?!
මම මොකටද බය වෙන්නේ?!
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
I'm scared! I can't...
මට බයයි! මට බෑ...
Somebody, give us the courage!
කවුරුහරි, අපට ධෛර්යය දෙන්න!
Natsu...
නට්සු...
What? I've got my friends this close by.
මොකක්ද? මගේ යාළුවෝ මේ ළඟම ඉන්නවා.
Fear is not evil...
බිය නරක දෙයක් නොවේ...
It tells you what your weakness is.
එය ඔබේ දුර්වලතාවය කුමක්දැයි ඔබට කියයි.
And once you know your weakness, you can become stronger as well as kinder.
ඔබේ දුර්වලතාවය දැනගත් පසු, ඔබට ශක්තිමත් මෙන්ම කරුණාවන්ත විය හැකිය.
We know our weakness.
අපි අපේ දුර්වලකම දන්නවා.
So, what'll we do next?
ඉතින්, අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
We'll get stronger!
අපි ශක්තිමත් වෙමු!
We'll stand up and fight!
අපි නැඟිට සටන් කරමු!
Maybe we can't help being scared alone.
සමහරවිට අපිට තනියම බය නොවී ඉන්න බැරි වෙයි.
But we're all right here, together.
නමුත් අපි හැමෝම මෙතන එකට ඉන්නවා.
We've got our friends close by!
අපේ යාළුවෝ ළඟින්ම ඉන්නවා!
Now, there's nothing to fear!
දැන්, බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
Because we're not alone!
මොකද අපි තනියම නෙවෙයි!
Your vanity is praiseworthy.
ඔබේ නිහතමානීකම ප්‍රශංසනීයයි.
But that ends now, as well.
නමුත් ඒකත් දැන් ඉවරයි.
As long as our friends are with us...
අපේ යාළුවෝ අපිත් එක්ක ඉන්න තාක් කල්...
...we have nothing to fear!
...අපිට බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
That's right, Natsu.
ඒක හරි, නට්සු.
Even if we don't have any magic power left...
අපිට කිසිම මැජික් බලයක් ඉතිරිව නැතත්...
...we won't give up until the bitter end.
...අපි කටුක අවසානය තෙක් අත් නොහරිමු.
That's what it means to be Fairy Tail!
ඒක තමයි ෆෙයරි ටේල් වීම කියන්නේ!
Here we go!
මෙන්න අපි යනවා!
What can you do without any magic power left?
කිසිම මැජික් බලයක් ඉතිරි නොවී ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
Dance, Dirt Devils!
නටන්න, කුණු යක්ෂයෝ!
Send everything to the pits of darkness!
සියල්ල අන්ධකාරයේ වලවල් වලට යවන්න!
Fairy Tail, your sun has set!
සුරංගනාවිය, ඔබේ හිරු බැස ගියා!
Natsu, it's the last spurt!
නට්සු, මේ අන්තිම පිම්ම!
Yeah! I'll make 'em pay for picking a fight with Fairy Tail!
ඔව්! ෆෙයරි ටේල් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගත්තට මම එයාලට සල්ලි දෙන්නම්!
Aye! And you have a plan for that, right?
ඔව්! ඒ වගේම ඔයාට ඒකට සැලැස්මක් තියෙනවා නේද?
Plan? I've got the same plan I always have!
සැලැස්ම? මට හැමදාම තියෙන සැලැස්මම තමයි තාමත්!
Don't tell me...
මට කියන්න එපා...
Yeah! My plan is, of course, CHARGE!
ඔව්! මගේ සැලැස්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම, ගාස්තුවක්!
Yeah, that's what I figured...
ඔව්, ඒක තමයි මම හිතුවේ...
Next time: Dawn on Tenroujima
ඊළඟ වතාවේ: ටෙන්රෝජිමා හි උදාව
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
'Cause I'm the Salamander, get it?
මොකද මම සලමන්ඩර්, තේරුණාද?
Way to kill the mood.
මනෝභාවය නැති කිරීමට ක්‍රමයක්.
Ah, my bad.
ආහ්, මගේ නරකයි.